---
title: Adding Authentication to an AWS CloudFront Distribution with Terraform
description: >
  Secure your CloudFront content while keeping infrastructure as code!
  Discover how to implement authentication on your AWS CloudFront distributions using Terraform.
  From basic setup to production-ready configuration, learn how to protect your assets without
  compromising on automation or scalability.
dateFormatted: Jan 7, 2025
---

![Banner](https://placehold.co/616x324)

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam in nibh a massa
consequat vehicula vitae ac quam. Cras semper accumsan ipsum nec ultrices. Donec
sapien augue, efficitur vitae ultrices id, viverra vel est.

Donec volutpat mi sed massa gravida, ut suscipit nisl dignissim. Pellentesque eu
dui urna. Proin eget efficitur neque, at rutrum nisl. Etiam tincidunt lectus
vitae ante sagittis, ut dictum velit aliquet.

Ut blandit iaculis orci, eget aliquet dui viverra posuere. Nullam vel tortor
nisi. Curabitur accumsan lorem id malesuada fringilla. Curabitur eu magna eu
mauris vestibulum dignissim eget vel purus. Ut facilisis, diam ac varius
ultricies, neque lacus condimentum ante, non lacinia ante neque id lorem. Nunc
pellentesque dapibus lectus, sed placerat mi tristique vitae. Proin massa lacus,
vehicula quis tempor vitae, pellentesque vel felis. Sed nec elementum diam, sit
amet dignissim justo. Nullam dapibus, mauris sit amet malesuada finibus, nisl
justo fermentum massa, et tempor nibh mi non eros. Aliquam interdum, libero ac
ultricies condimentum, neque metus aliquet nisi, quis luctus libero tortor eu
magna. Duis orci nunc, gravida sed egestas ut, bibendum id augue. Ut cursus diam
eget massa pellentesque, ut ultrices sapien tincidunt. Mauris molestie mollis
nunc, in facilisis libero vulputate et.

Aenean ac dui quis leo bibendum dictum. Phasellus sagittis blandit pretium. Duis
ultricies auctor turpis vitae fermentum. Suspendisse feugiat sed nulla sed
auctor. Suspendisse mollis neque vitae lectus viverra, nec pulvinar ligula
condimentum. Donec nec libero aliquam, rutrum felis sed, hendrerit velit. Ut
ullamcorper, mi eu aliquet lacinia, lacus dolor aliquam orci, eget imperdiet dui
nisl tincidunt quam. Integer in luctus nisl. Aenean fermentum erat eu est
laoreet ultricies. Proin volutpat quis arcu nec accumsan. Maecenas enim lectus,
ornare vitae elit eu, elementum laoreet dolor. Aenean vitae urna sit amet mi
efficitur mollis. Nam gravida auctor ante ac facilisis. Fusce quis tellus
feugiat, commodo eros vitae, imperdiet nulla. Vestibulum ante ipsum primis in
faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia.
